Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Spells.po
Languages: ko

source: A missile of magical energy darts forth from your fingertip and strikes its target, dealing 1d4+1 points of force damage.[LONGSTART] The missile strikes unerringly, even if the target is in melee combat, so long as it has less than total cover or total concealment.[LONGEND] For every two caster levels beyond 1st, you gain an additional missile – two at 3rd level, three at 5th, four at 7th, and the maximum of five missiles at 9th level or higher.
ko: 마법 에너지의 발사체가 손가락 끝에서 나가 목표물을 공격하여 각각 1d4+1 점의 역장 피해를 줍니다.[LONGSTART] 발사체는 대상이 근접 전투 중이라도, 완전 엄폐나 은폐 상태가 아닌 이상 반드시 명중합니다.[LONGEND] 발사체의 개수는 1 레벨 이후 2 시전자 레벨마다 1개 씩 증가하여 3 레벨에 2개, 5 레벨에 3개, 7 레벨에 4개, 9 레벨 이상일 때 최대 5개까지 얻을 수 있습니다.

source: Magic Missile
ko: 마력유도탄

source: Altar
ko: 제단

source: 10 minutes/level
ko: 10 분 / 레벨

source: 10 minutes
ko: 10 분

source: 24 hours
ko: 24 시간

source: 3 rounds
ko: 3 라운드

source: 5 rounds
ko: 5 라운드

source: 1 hour/level
ko: 1 시간 / 레벨

source: Instantaneous
ko: 즉발

source: 1 minute/level
ko: 1 분 / 레벨

source: 1 hour
ko: 1 시간

source: 1 minute
ko: 1 분

source: 1 round
ko: 1 라운드

source: Permanent
ko: 영구적

source: 1 round/level or 1 round
ko: 1 라운드 / 레벨 또는 1 라운드

source: 1 round/level, can save each round
ko: 1 라운드 / 레벨, 매 라운드 내성 가능

source: 1 round/level or until discharged
ko: 1 라운드 / 레벨, 해제될 때까지

source: 1 round/level
ko: 1 라운드 / 레벨

source: Fortitude half
ko: 인내로 절반

source: Fortitude negates (save each round)
ko: 인내로 무효 (매 라운드 내성)

source: Fortitude negates
ko: 인내로 무효

source: Fortitude partial
ko: 인내로 일부

source: Fortitude reduces damage
ko: 인내로 피해 감소

source: None
ko: 없음

source: Reflex halves splash damage
ko: 반사로 확산 피해 절반

source: Reflex half
ko: 반사로 절반

source: Reflex negates (save each round)
ko: 반사로 무효 (매 라운드 내성)

source: Reflex negates
ko: 반사로 무효

source: Reflex partial, see text
ko: 반사로 일부, 설명 참조

source: Reflex partial
ko: 반사 일부

source: Will half if used to damage
ko: 피해로 쓰면 의지로 절반

source: Will half
ko: 의지로 절반

source: Will negates (save each round)
ko: 의지로 무효

source: Will negates
ko: 의지로 무효

source: Will partial
ko: 의지로 부분

source: See text
ko: 설명 참조
